*세션(Session)

 - 세션은 클라이언트와 웹서버간 네트워크 연결이 지속 유지되고 있는 상태를 말한다.
 - 즉, 사용자가 브라우저를 열어 서버에 접속한 뒤 접속을 종료할 때까지지를 말한다.

 - HTTP프로토콜은 비접속형 프로토콜이기에, 매 접속시마다 새로운 네트워크 연결이 이루어지는데,
   세션이 연결 유지를 가능하게 해준다.

 - 클라이언트가 Request를 보내면, 해당 서버의 엔진이 클라이언트에게 유일한 ID를 부여하는데, 이 ID를
    세션이라고 한다.
 - 세션 ID는 임시로 저장하여 페이지 이동 시 이용하거나, 클라이언트가 재 접속했을 때 클라이언트를 
   유일하게 구분하는 수단이 된다.

* 세션 원리
   1) 세션 ID를 서버에서 클라이언트가 웹사이트에 접속시 발급해준다.
   2) 서버에서 클라이언트로 발급해준 세션 ID를 쿠키(쿠키이름은 JSESSIONID)를 사용해서 저장합니다.
   3) 클라이언트는 다시 접속시, 이 쿠키(JSESSIONID)를 이용해서 세션 ID값을 서버에 전달한다.


* 세션의 장점
  -각 클라이언트에게 고유 ID를 부여한다.
  - 세션 ID로 클라이언트를 구분해서 클라이언트의 요구에 맞는 서비스를 제공할 수 있다.
  - 사용했던 정보들을 서버에 저장하기 때문에 보안 상 쿠키보다 우수하다.

* 세션의 단점
  -  서버에 저장되는 세션 때문에 서버에 처리를 요구하는 부하와 저장공간을 필요로 한다.

** 쿠키와 세션의 차이점

큰차이점은 저장되는 위치이다.

쿠키는 클라이언트에 저장되어서 보내는 역할을 하고,
세션은 서버에 저장되어서 클라이언트에게 알려줘서 사용한다.


