Http 통신의 특성

 - Connectionless: 클라이언트가 request를 서버에 보내면,
	서버는 클라이언트에게 response를 보낸다. 그리고
	접속을 끊는 특성

 - Stateless : 접속을 끊는 순간 클라이언트와 서버의 통신은
	끝나고 상태정보는 유지하지 않는 특성


* 쿠키( Cookie)
   - 쿠키는 클라이언트에 저장되는 키와 값이 들어 있는 
      작은 데이터 파일이다.
   - 쿠키는 이름, 값, 만료날짜(쿠키저장기간), 경로정보 들어있다.
   - 쿠키는 일정시간동안 데이터를 저장할 수 있어서 로그인 상태를
      유지한다.
   - 쿠키는 클라이언트의 상태 정보를 유저의 하드 디스크에 저장
      하였다가 필요할 때 참조, 재사용한다.


   쿠키의 사용예>
   - 방문 사이트에서 "아이디와 비밀번호를 저장하시겠습니까?"
     라고 메시지가 나오면 쿠키로 저장하겠냐라는 의미이다.
   - 팝업창이 뜰때, "오늘 하루 보지않음" 을 체크하면 오늘은 
      창이 뜨지 않는다.
   
        